---
title: "贤惠幼妻仙狐小姐"
slug: "xianhuiyouqixianhuxiaojie"
date: 2025-10-14T21:59:42
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 35776
vod_sub: ""
vod_actor: "诹访部顺一, 和气杏未, 内田真礼, 佐仓绫音, 喜多村英梨, 田中敦子, 福山润, 千叶繁, 松本沙罗, 桂玲子, 爱河里花子, 钉宫理惠, 下地紫野, 河濑茉希, 深川和征"
vod_director: "越田知明, 上坪亮树, 由井翠, 原口浩, 佐佐木纯人, 山口美浩"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 792
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250318-1/d18b1d5727e23607f208e016da173c41.jpg"
---

中野（诹访部顺一 配音）是一个标标准准的社畜，在黑心公司上班的他每一天都会受到老板无情的压榨，下班后筋疲力尽的回到家中，等待着他的是冷冷清清的黑暗房间，还有一堆因为没有精力做而放置在那里的家务。对于未来，中野看不到一点希望，他只是闭着眼睛过着眼前的一天又一天而已。  
一天，和往常一样，中野闷闷不乐的回到家中，让他没有想到的是，一只小狐仙（和气杏未 配音）就这样出现在了他的视野之中，在误打误撞之中突如其来的狐仙不忍心看到中野颓废的现状，于是暂住在他家，担负起了打理家事的责任。有了小狐仙，中野每天回家的脚步似乎变得轻快了一些。
